Oh ya
Kalau begitu aku akan datang dan menemuimu hari itu.
Aku akan bertanya lagi padamu
Ya terima kasih guru
Ya, silakan masuk.
Siapa pagi ini?
Rumah Sakit
Saatnya berobat
Apakah tidurmu nyenyak?
Mengapa kamu menutup-nutupi?
juga
Apakah transparan?
Wah
tidur lebih banyak
Eh, kamu mau kemana?
untuk memberi makanmu
Apakah kamu tidak memasak nasi?
Tunggu sebentar, aku akan segera menyiapkan makanan untukmu.
Haruskah saya melakukannya?
Aku sangat pandai mencampurkan air.
Eh, tunggu
Pertama, keringkan rambutmu terlebih dahulu.
Aku masuk angin, ayo pergi
Sambil makan?
Saya bisa melakukannya
Karena saya ingin melakukannya
Berhentilah bersikap canggung dan terimalah
ya
Hah?
Anda memiliki tahi lalat di sini di belakang leher Anda...
di sini, tidak, tidak, di sini
Ini! Ini menggelitik
Apakah kamu melihat surat itu?
pengkhianat
A, aku sudah bilang padamu untuk menontonnya secara kebetulan, kan?
Saya dengar itu bergengsi.
Ejaannya baik-baik saja, bukan?
Tapi
Alat tulis itu tampak tua.
Dengan orang yang menulis pendahuluan
Kudengar ada orang lain yang bersamamu saat ini?
eh...
Apa yang akan kamu lakukan hari ini?
latihan karangan bunga
Lalu aku
Saya pikir kita harus menulis esai sosial bersama.
- Berkelahi!
- Lakukanlah!
Berjuang, jangan gugup!
- Bawa ini.
- Eh
- Membawa
-Terima kasih
Nuri, ayo bertarung juga
Sekarang
Satu, dua, tiga!
- Lakukanlah!
Terima kasih
- Cepat masuk.
- Eh
- terima kasih
- Ya, kamu baik-baik saja.
- Aku akan kembali.
- Iya
saya gemetar
Apakah Anda ingin membeli kopi?
Kalian berdua punya waktu pribadi
aku akan minum
Saya punya kopi hangat
Ah, kalau begitu aku, di sana
Teh susu sarapan ala Inggris
tanpa gula
Sekitar 75 derajat jadi bisa langsung diminum...
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
Benar-benar berbeda...
Hah?
kakak perempuan
Saya baru saja bertambah tua
Menurutku itu tidak besar sama sekali
hampir setiap hari i
Saya membutuhkan kenyamanan
Memang benar kamu seperti itu.
Pada akhirnya
Kupikir aku akan berada di samping adikku seperti ini lagi
Ketika orang lain melihat
Sepertinya hidupku agak menyedihkan
Tapi saya tidak peduli apa yang dipikirkan orang lain
Jangan melihatku seperti itu, saudari.
Apakah Anda menyemprotkan parfum? Apa yang saya suka?
Ya
Bahkan jika kamu bosan denganku
Saya pikir Anda akan menyukai bau ini
Saya rasa Anda cenderung sedikit bosan
berbohong
Ah, kamu juga.
Aku sebenarnya adalah aku juga
Saya merasa sedikit lebih baik
Inilah alasannya di rumah
Anda harus punya anak, tapi lihat
Seperti ini sebagai alasan
Berdamai secara sembarangan
Jika seperti dulu, saya tidak akan mampu melakukannya
Nak, aku
Kami sebenarnya sekarang
Saya pikir mereka seperti pasangan
Apakah begitu? Pasangan sungguhan?
eh?
Anda cari apa?
Oh, saya harus membeli buku pelajaran akademi bahasa Inggris.
Dimana pojok bahasa asing...
Ya ampun, ada apa?
Mengapa Tuan Joy ada di sini?
Saya mampir sejenak sebelum pergi ke akademi.
Apakah ada toko buku di dekat kantor?
Saya sangat menyukainya
Anda harus sering datang ke sini
Saya tidak mendapatkan lisensi untuk mendapatkannya.
Ha, ini sedang dalam perjalanan
terus berantakan
Ini akan segera dipetik
Pojok bahasa asing ada di sini.
Pak Joy, apa yang anda beli?
Ah, itu, itu, apa itu?
Uh, aku akan membeli majalah Taerin.
Apakah akan memakan waktu lebih lama untuk keluar?
Tetap saja, sikap berusaha menjaga
'Sangat Lezat'
Tapi apa yang Anda beli dan sembunyikan?
Ah...
Eh, sebenarnya aku
Ya, saya suka mengerjakan pekerjaan rumah, jadi saya hanya...
Aku menyukaimu, mengapa kamu menyembunyikannya? Apakah kamu malu?
Tidak, aku yakin
Orang dewasa, ketika seorang pria memasuki dapur,
Jatuh...
Tidak ada hasil penelitian seperti itu?
Apakah karena pengalaman belajar saya singkat dan saya tidak dapat menemukannya?
Saya bahkan tidak dapat menemukan buku teksnya sekarang
eh...
Karena lewat sini.
Direktur, Anda bijaksana.
Hah? Apakah disana?
Kata penjaga keamanan
Beberapa pria hari ini
Mereka bilang aku bertingkah aneh setiap malam
Saat datang dan pergi
Tolong pastikan untuk melaporkannya kepada saya, Tuan Joy.
- Karena kamu tidak pernah tahu.
- Iya
Oh, kapan presentasi produksinya?
'Femicide for Love'?
Masih ada beberapa minggu lagi...
Tidak mungkin, jadwal promosi drama
Apakah kamu sudah bersiap?
Ha, kamu harus mempersiapkannya terlebih dahulu.
Saat saya mengambil gambar, kondisinya benar-benar kering.
Itu tidak mungkin bertiup
Hei, Nuri!
Anda bekerja keras
Kimchi!
Oh, coba berdiri di sini juga.
Cantik sekali, tapi pemandangan di baliknya
Aku akan mengambil fotomu
Apakah begitu?
- Masuk kerja.
- Aku terpesona
- Aku akan mengambil fotomu.
- Eh
Satu, dua, tiga!
Chi, mereka sedang bermain-main, ayu
Mereka bilang teh susu tidak bisa dibuat tanpa gula.
Tidak, Anda tidak perlu menambahkan gula.
Aku hanya harus menahannya, aku akan meminumnya dengan baik.
Oh, berat sekali ya? Adikku akan mendengarkanmu
terima kasih
Saya butuh kamar mandi
- Aku akan kembali dan minum kopi.
- Ya
Wow, sekarang sudah dingin.
Apakah Anda menikmati keterampilan praktisnya?
Oh, bukankah sebaiknya aku menanyakan hal ini?
Sebenarnya aku tidak tahu
Sepanjang waktu aku syuting, aku merasa sedikit sedih.
Tampaknya rumit...
Um, aku sedang berpikir untuk bertemu ibuku.
eh...
Awalnya seni ini
Ia lahir dari penderitaan
Anda memutuskan untuk bertemu ibu.
ya
Matahari telah tiba
Wah, dia sangat marah.
Wow, aku tertangkap karena kamu...
Wah, karena itu.
Aku bertengkar hebat dengan saudaraku.
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini, paman?
Maafkan aku paman
Oh, kamu tidak akan bisa menyembunyikannya sampai akhir
Saya membuat rahasia tanpa alasan
ibumu sekarang
Saya kira itu menjadi layak untuk dijalani
Dan kemudian
Rasa rindu yang kutepis justru datang membanjiri kembali
Paman mengatakan itu
aku adalah itu...
Meminta pengampunan dari matahari
Terlalu serakah, bukan?
Ya, terserah.
Lagipula kamu akan dibenci
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda
Lakukan segalanya dan dapatkan, oke?
Anda harus melakukannya dengan berani dan berani
Berjuang sampai akhir, kawan.
- Berkelahi!
- Berkelahi
Mungkin sebaiknya aku menggunakan bunga yang diawetkan?
Sepertinya bunga segarnya berasal dari Sydney, jadi ini dia
'Tamu-tamu terhormat yang datang hari ini'
Tidak, dengan bunga bakung di lembah.
Haruskah saya melakukannya?
Jika dietnya sederhana,
Buketnya agak sederhana...
'Upacara hari ini adalah
'Itu akan diadakan tanpa petugas'
Oh tidak
Tidak, telinga...
'Terima kasih atas langkahmu yang berharga'
Aku bahkan tidak peduli padaku
Seong Je-yeon, sungguh.
“Dia adalah protagonis masa kini.”
dengan tepuk tangan meriah
tolong sambut pengantin wanita
Ha...
Sekarang, selanjutnya
Akan ada posisi untuk pengantin pria.
pintu masuk pengantin pria
tidak
Saya seperti ini
Aku sedang membuat karangan bunga dan kamu di sampingku
Karena saya sedang menulis sesuatu seperti itu
Saya tidak bisa tidak berpikir seperti ini.
Pengantin pria masuk terlebih dahulu.
Gara-gara kamu, aku bingung pesannya.
Pengantin wanita adalah tokoh utama.
Bahkan di saat-saat seperti ini
Saya bisa berkonsentrasi
Jadi, Anda mungkin kuliah di Universitas Nasional Seoul.
fokus, fokus
Ha...
jangan lakukan itu
Fokus saja pada apa yang Anda lakukan
Tetap diam
Sayang, jangan lakukan itu.
jangan lakukan itu
Ah...
Ah, jangan lakukan itu!
Ah, ah...
Ada banyak hal yang sangat menarik minat saya.
Bukankah itu yang kamu minta agar aku lakukan?
Katakan padaku, aku akan melakukannya
- Apakah itu nyata?
- Tapi
Apa kartu nama ini?
Saat itu, ah, saat kursi diantar
Apakah Anda menerimanya?
Jika kamu tidak mau menciumku, jangan khawatir
saya akan melakukannya
Ya
Chi
Nak...
Dia bilang dia akan memeriksanya
Saya mendengar Anda bertanya tentang hak cipta.
Selama kamu tidak keberatan
Daripada menjualnya kepada penipu
Direktur lebih baik
dan aslinya
Anda terkenal dengan perencanaan konten.
Kapan kamu akan menemuiku?
Aku berharap bisa bertemu denganmu segera
Karenamu, aku ingin memikirkannya lagi
Ya
Seong Je-yeon
Kamu sangat menyebalkan, kamu
Itu lucu karena kami sedang menjalin hubungan
Apa yang lucu, apa?
Lucu sekali!
- ah!
- Tunggu sebentar.
- Siapa itu?
- Itu benar.
Bukankah kamu bilang kakakmu akan terlambat?
Dengan pria sialan itu
Sudah kubilang padamu untuk begadang dan kembali
kamu di sini
Eh, ada apa? Apakah disana?
Ah, kenapa kamu tidak menghubungiku?
Membuka pintu rumah orang lain
Apakah kamu masuk ke sini tanpa izin?
Apakah menurut Anda seseorang ingin datang?
Ibu mengirimiku sebuah paket
Makan dan pergi, ini kulkasnya
Halo...
- Ah!
- Ya ampun.
Maaf, aku sangat ketinggalan...
Saudaraku, barang bawaanku tertinggal di sini...
Semuanya?
Apa?
Apa itu?
- Apa?
- Kemana arahnya?
Apakah kamu tidak menurunkan tanganmu? Tentu
Apa itu?
Kami berdua sudah lama tidak bertemu
Berapa tahun telah berlalu...
Wah, betapa hebatnya sebuah hubungan...
Mudah, mudah
Apa, mudah?
Hei, kami mengaku satu sama lain sebanyak empat kali.
Setelah mencampakkannya tiga kali, kami akhirnya berkumpul.
Apakah ini terlihat mudah bagi Anda?
Oh, ini akan menjadi perjuangan?
Hei, Liu Bei juga memberitahu Zhuge Liang
Saya hanya berkunjung tiga kali
Benarkah? Zhuge Liang mengatakan itu?
Orang-orang baik-baik saja
Ah, ah...
Hei, cepatlah dan ikuti aku masuk.
Itu bagus, ya, itu bagus
tidur, tunggu sebentar
Seokju, apakah kamu mau jeruk keprok?
Anda memakan seluruh bagian Anda
Bagaimana kabar saudaramu?
Apakah tokonya masih sibuk?
Bukankah perusahaan Anda mengadakan jamuan makan malam perusahaan?
Grup selalu diterima
ya
Apa yang kamu banggakan?
Bahkan angka-angka yang Anda masukkan
Ucapkan selamat tinggal pada Kim Seok-ju
Apa aku lebih buruk dari Zhuge Liang?
tidak, saya
Karena Seok-ju berbicara dengan aneh
Apakah kita bertemu dengan mudah?
Bukan itu
Ah!
Aku tidak bisa tinggal di sini lagi, aku malu
Lalu
Bagaimana cara melakukannya secara alami? Hah?
Tunggu sebentar, kalau begitu
Apakah menurut Anda yang bertengkar adalah Anda dan saya?
Ha, lalu Pak Gunno
Saya pikir kamu akan peduli
Anggap saja ada sesuatu yang mendesak terjadi pada saya.
Mengapa kamu pergi?
Orang-orang itu bisa pergi begitu saja
Anda sepertinya tidak tahu apa yang Anda dengar?
Wah, tergila-gila pada wanita
Ah... sesuatu yang mendesak muncul.
Saya pikir saya harus berhenti dan pergi dulu.
Sampai jumpa lagi
Hei, kenapa kamu tidak berlatih mengemudi lagi?
Saya benar-benar harus mengambilnya kali ini
Aku ditangkap oleh ibuku
Ah, ini...
Apa yang tidak saya menangkan
Kamu berbicara seolah kamu tidak menang karena aku.
Pilih sendiri
Seong Je-yeon
Bisakah kamu pergi sendiri?
Eh, baiklah, tentu saja.
Ya
aku akan pergi
Sampai jumpa lagi
Ya
Apakah kamu mendengar semuanya?
Kedengarannya bagus sekali
Bukankah aku sudah menyuruhmu untuk mendengarkan?
Saya ingin sendirian
Semuanya keluar
Saya tetap pergi karena kotor
saudara laki-laki
Bisakah saya mengonsumsi suplemen nutrisi ini?
Oh tidak, kamu kelebihan gizi.
Oh, meskipun aku seperti ini
Itu gangjeong yang kosong
Oh tidak!
Apa, menurutku itu sangat bagus?
makan banyak
Seokju Apa kamu belum tahu?
Itu bahkan bukan hal yang baik
Apa yang kamu bicarakan di lingkungan sekitar?
Anak itu hanya terkejut
Dan kemudian Anda tertangkap lagi seperti saya?
Saya melihat Anda melepaskan narkoba seperti itu.
Saya pikir saya akan tertangkap dalam waktu dekat.
Tadinya saya mau minum obat, tapi saya lupa.
Aku juga harus pergi ke rumah sakit.
Dengan Seokju sama sekali
Akankah lebih baik jika kita pergi bersama?
Ugh
Sudah lama tidak bertemu!
Lama Tidak Bertemu
- Bagaimana kabarmu?
- Eh
Hei, maafkan aku sedang berlibur.
Bagian 3 dari film 'A World Made of Ashes'
Karena audisi
Oh, kamu juga di akhir pekan
Saya pergi bekerja, tidak apa-apa.
Ya, mereka memilih siswa sekolah menengah.
Audisi?
Uh, kamu dan Sang-yeop ada di timmu.
Karena ada beberapa anak kecil
tolong ikuti saya
Ini naskah audisinya...
saya mengerti
Uh, kalau begitu aku akan menyewa ruang latihan.
Saya harus membuatnya dengan benar dan mengirimkannya kepada Anda.
Wah, saya merasa diyakinkan.
Apa kabarmu?
Apakah karena Anda istirahat atau wajah Anda terbuka?
di bawah! Apakah menurut Anda ada sesuatu yang terlihat?
Baiklah, ada beberapa hal yang perlu kuungkapkan.
Hei, hei, cepat kembali
Karena aku kesal, ayolah
ya
Ah
Pernahkah Anda mendengar tentang 'Kongjwi Patjwi'?
Mereka bilang ada kekacauan di sana.
Aktor Patjwi
Saya tiba-tiba berhenti karena saya tidak bisa melakukannya.
Ya ampun, itu sudah
Apakah kamu tidak syuting?
Mereka mencari aktor untuk tempat yang tertusuk.
membuat keributan
Ah, perusahaan kita
Tidak ada aktor yang cocok
Itu, senior
Berikan aku naskah itu, oke?
Pemeran utama wanitanya adalah chaebol generasi ketiga.
Di awal permainan, lawan
Karena aku sangat jatuh cinta padamu
Anda membuang semuanya
Bahkan jika aku kembali, aku akan mewarisinya.
Di antara alasan saya menyukainya
Beberapa mungkin chaebol.
Chaebol di Korea
Banyak pengaturan juga bersifat sosial...
Kritik saja masyarakat
Tidak bisakah aku mengkritiknya?
Hei, ayo pesan makanan.
Salad Taerin?
Hah, aku tidak tahu
ceker ayam
Tambahkan bihun ke
Nasi kepal, tidak.
Tumis dalam sup...
Eh, tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Ah, ini
Saya melakukan ini di rumah
Saya sudah membuat beberapa
Eh, ada apa? Joy, apakah kamu pandai memasak?
Oh, tidak, aku hanya menyukainya.
Ah, taruhan kakak, taruhan kakak Taerin
Saya membuatnya rendah kalori
Terima kasih, sukacita
Terlihat Sangat Lezat
Ini bersama-sama
Ya!
- Luar biasa
- Oh, syukurlah.
Saya berharap buku-buku yang masuk juga seperti ini.
Itu akan kembali suatu hari nanti
Apa yang menonjol
Lagi?
Saya akan makan enak, Tuan Joy.
Ini sangat lezat
Uh, dingin sekali.
Hah?
Ah, akhirnya kita bertemu
Apa itu? Mengapa kamu di sini...
Hah!
Apa yang dikatakan satpam itu
Pedagang lain-lain itu...
Wah, satpam.
Aku hanya memberimu tiga cangkir kopi.
Anda membuat pedagang lain-lain.
Anda datang tiga kali?
ketiga kalinya hari ini
Pada hari pertama, saya datang dan berkeliling.
Saya dimarahi dengan kasar.
Saya akan menjelaskan situasinya
Mereka memberi saya beberapa makanan ringan jadi saya memakannya.
Jika itu masalahnya, masuk saja.
Lagipula mereka semua saling kenal.
Jadi itu tidak akan berhasil
saya
Karena ini kehidupan pribadi
Tolong beritahu saya informasi kontak Anda
Saya datang karena saya ingin menerimanya secara langsung.
Jadi sudah berapa hari seperti itu?
Bukankah itu dingin?
Itu dingin
Kapan waktunya?
Saya akan memeriksa jadwalnya dan memberi tahu Anda.
Apakah Anda ingin tumpangan?
Tidak, saya punya waktu lembur.
Saya harus kembali bekerja
aku akan pergi
Apa itu?
Itu lucu
Oh ya, jadi begitu
Senior, Anda tahu ‘Buku Kim An-min’, kan?
Jika Anda mengetahui informasi kontak perwakilan...
Kebangkrutan?
hukuman penjara?
Ah, lalu hak penerbitan perusahaan itu.
Kurasa semuanya sudah hilang?
Karya yang ingin Anda terbitkan ulang
Apa sebenarnya itu?
- Ugh
- Biarkan aku melihatnya.
Tidak, itu
Ada perusahaan produksi yang membuat film.
Mereka mungkin menangani hak cipta di sana.
Aku akan mengurusnya, ya
Ha...
Itu sedang diperbaiki oleh tim HR.
saya tahu
Tetap saja
Sampai jumpa
Ditulis dengan tangan
Saya ingin memberikannya kepada Anda
Ah, ini dari perjalanan...
Apakah Anda ingin melakukan perjalanan dan membeli sesuatu untuk saya?
Apakah kamu tidak membenciku?
ya
6 tahun pada pekerjaan pertama
Ada lebih banyak kebahagiaan daripada keburukan
Termasuk perwakilannya.
I only posted it to the HR team.
Saya hampir merasa sedih
Sampai sisa audisi
Saya akan menyelesaikannya dengan baik
Jeyeonah
Aku sangat peduli padamu
saya tahu
Jangan membuat dirimu kesepian
Saya harap Anda melakukannya
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Iya
Oh, lalu dari siapa kamu belajar sebelumnya?
ke email tim kami
Saya menambahkan manual tambahan.
halo
ya, halo
Oh ya, di sini, ya, di sana
Adikku, tolong
Tolong jaga aku
-Ambil beberapa ini...
- Hah? Apakah kamu melakukannya, ayah?
- Tapi siapa kamu?
- Oh, izinkan aku menyapa...
Ah, ya, saya perwakilan di sini.
Suatu bangsa, tidak
Orang yang menjadi suamiku
Oh ya, tolong jaga aku.
sayang, tidak apa-apa
Masih banyak lagi di sana, kan?
halo
- Ah, temanku.
- Iya
Sudah lama tidak bertemu
Halo
Ya, silakan makan roti.
Terima kasih.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Siapa yang mendapat izin?
Bukan, aku suami adikmu.
Sekretaris segera mengirimkannya kepada saya...
Oh benarkah!
saudara perempuanku
Terlihat lebih cantik di tempat kerja!
Saudari!
Adikku, kamu sangat cantik...
Ayo masuk, ayo masuk
- Hah?
- Kemarilah!
Tidak, di sini dan sekarang, halo, saya...
Ya, bertarung hari ini juga!
Lakukanlah!
Tunggu...
Aku membawa ini, ini
Tidak, kamu harus menyebut ini lucu.
Haruskah aku menyebutmu gila?
Mereka bilang itu akan datang pada sore hari
Apakah Anda kepala perusahaan penerbitan?
Tidak, kamu tidak bisa datang dengan tangan kosong.
Jadi saya melakukan beberapa
Kakak, ini enak, yang ini...
Jadi mengapa Anda datang, Tuan Presiden?
Ah, itu...
Bisakah kita duduk sebentar?
Ya, itu...
Diproduksi oleh perusahaan saudara perempuan saya
Saya mendengar film aslinya sudah tidak lagi dicetak.
Itu diterbitkan oleh penerbit kami
Saya datang ke sini karena saya ingin menerbitkannya ulang.
Oh, novel anakmu
Jika Anda memublikasikannya ulang saat sudah tayang di bioskop
Tidak ada salahnya mempromosikannya bersama-sama.
Tapi kamu
Apakah Anda tertarik untuk menerbitkannya kembali?
Pertama, siapkan alternatif
Aku sedang berpikir untuk bertemu denganmu
Aku khawatir adikku akan merasa tidak nyaman
Aku ingin meminta izin kakakku terlebih dahulu.
Apa yang membuat saya merasa tidak nyaman?
Ini bisnis
Saya penulisnya
Saya harap saya bisa meyakinkan Anda dengan baik.
Perwakilan
Oh, aku juga punya alternatif untuk membujuk adikku.
Saya baru saja memikirkannya dan membawanya kepada Anda
Makanya aku ngemil juga
Saya baru saja membawanya ke sini seperti ini
Hal itu sebenarnya kontraproduktif.
Jangan lakukan itu lagi
Oh, benar, aku.
Saya masih menulis surat itu dengan tangan
Aku bahkan tidak bisa memutarnya
aku keluar sebentar...
Simpanlah ini dalam hatimu
tolong jangan berbalik
-Aku menulis ini sepanjang malam...
- Tulis!
kakak perempuan
Oh, saudari, apa yang harus aku lakukan?
Adikku
Hei, kenapa kamu ingin belajar?
Bagaimana keterampilan praktis Anda berkembang?
Apakah Anda melihatnya dengan baik?
Bagaimana saya tahu?
Para juri akan tahu
Apa yang masih kamu cari?
Saya menemukannya
kepada ibumu
Saya ingin memberi Anda beberapa foto lama Anda.
Kamu telah berkembang pesat
Ha, sungguh
lucu
Kali ini sangat lucu
jangan lakukan itu
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Tidak, aku belum melihatnya selama beberapa hari ini.
- Ha, sungguh, kemana kamu pergi?
- Jangan lakukan itu.
- Nuri, Nuri.
- Oh, jangan lakukan itu!
- Oh, kenapa kamu seperti itu sebenarnya?
- Nuri, kemana kamu pergi? Itu Nuri
Nuri!
Ah...
Apa, kamu tidak mendorongnya terlalu keras?
Jangan berlebihan
Apa itu?
Dimana yang paling sakit? eh?
saudara laki-laki
Ada apa?
eh?
WHO?
Saya, kebetulan
Pernahkah Anda melihat jaringan kami?
Ini terlihat seperti ini
Oh benarkah!
Jangan bicara padaku selama seminggu
Sebenarnya kenapa kamu seperti itu?
Hei, di sana
Hei, pernahkah kamu melihat orang ini?
Nuri, kamu harus pulang!
Hubungi saya jika Anda sudah selesai
Adikku akan datang menjemputmu.
- Eh, Nuri.
- eh?
Ini
- Halo
- Halo.
Oh, kamu di sini?
- Bagaimana dengan Sang Yeop?
- Mereka bilang mereka sedikit terlambat karena macet.
Eh, kalau begitu
Seperti yang diumumkan di ruang obrolan grup,
Mari kita semua menjadi mitra hari ini
Dan waktu latihan pribadi
satu jam pada suatu waktu
Pertanyaan?
Ketua tim, apakah Anda keluar dari perusahaan?
Ya
ini pekerjaan terakhirku
Jadwal audisi sepenuhnya milikku
Saya akan membuat cadangannya untuk Anda, jadi jangan khawatir.
Sekarang, mari kita mulai dengan latihan
Ini aku
Apa yang kamu lakukan lusa?
Kenapa?
Ah...
Aku sedang tidak enak badan
Aku akan ke rumah sakit
Silakan ikut dengan saya
Usia ketika wali dibutuhkan
Bukan?
Apakah Anda dibius untuk tidur?
Lagipula aku tidak bisa mengemudi, kau tahu
Diperlukan untuk mengemudi
Aku mungkin tidak meneleponmu
Lakukan saja
Oh, aku ada janji hari itu.
Jam berapa pengobatannya?
Aku akan menjodohkan saudaraku.
Aku akan mengirimimu pesan, terima kasih
Ya
Ya ampun, sungguh...
Apakah Anda ingin menaruhnya di vas daripada mawar?
Berwajah merah?
Direktur, kapan kamu ada waktu luang?
Ada sesuatu yang ingin saya diskusikan.
eh
saya hari ini
Tidak bisakah aku tidur dengan ibuku?
Saya hanya ingin berbicara lebih banyak.
Eh, ya
Bagaimana aku harus memberimu tumpangan?
Katanya dia membawa mobil.
ya
Makanlah makanan lezat bersama ibumu
Aku juga akan menjagamu dengan baik.
Apa yang sedang kamu lakukan? Cepat pergi, aku akan menunggumu.
- Iya
- Makan sesuatu yang enak.
'Saya membuat keributan dan menjualnya.
Paling-paling, mereka bahkan memberi saya pengembalian uang.'
'Ah, hanya melihat debu yang bergulung-gulung
'Akulah yang akan marah'
Apakah itu dia?
siapa kamu?
Ini pengiriman. Anda memesan ceker ayam, bukan?
Ya? aku tidak melakukan apa pun...
Apakah kamu Seonwoo?
eh?
Ini pengiriman
Ah, tidak...
Kenapa tiba-tiba...
Eh, bagaimana kamu bisa sampai di sini, ya?
Tidak, itu...
Wah
Ini terlihat seperti ini
Tidak...
Tidak, tanpa mengucapkan sepatah kata pun
Kenapa kamu datang begitu tiba-tiba ya?
Bagaimana jika yang terjadi seperti ini?
Oh, kamu pesan ceker ayam ya?
Karena ini pertama kalinya aku datang ke rumahmu
Saya sedang berpikir untuk membeli sesuatu
Ah...
Saya selalu membutuhkan tisu toilet, terima kasih
Oh benarkah
Tapi kenapa tiba-tiba terjadi apa?
Karena aku merindukanmu
Apa itu? Dengan penuh semangat
Tapi saya sedang memantau ini
Saya harus menyelesaikannya
Tidak perlu banyak waktu, cukup
Aku ingin masuk dan melihat wajahmu
- Bagus.
- Hah?
Ini disampaikan hari ini
Terakhir kali aku pergi ke rumahmu, rumah itu tidak ada.
Ini adalah kebutuhan bagi orang-orang modern.
Bawalah saat Anda datang
Apa ini?
- Robot penyedot debu?
- Iya
Hei, barang mahal ini...
Tidak, ini masih
Saya membelinya dengan harga murah berdasarkan kesepakatan.
Oh, orang bisa melakukan pembersihan.
Oh, cepat kembalikan ini, kamu.
Benar-benar?
- Sudah kubilang padamu untuk melakukannya.
- Tidak, ini.
Mereka bilang ini sangat mudah digunakan
Ha, sungguh, Seong Je-yeon
Ah
Aku membeli ini untuk diberikan kepadamu
Apa itu?
apa ini?
Ya ampun, apa ini?
cantik
piring sendok
Saya membelinya dengan harga sangat murah, 50.000 won
Eh? Apakah ini 50.000 won?
Hei, ini
Anda harus mengembalikan uang ini, bukan?
Suara seperti sendok apa...
Tunggu sebentar, aku baru saja menelepon
Eh, halo?
Uh, uh, aku hanya menonton
Saya memantau semua ini.
Mari kita mengadakan rapat video, eh
Bagaimanapun, di sini kumuh, tapi silakan duduk.
Nah, apakah kamu mau kopi?
tidak
Lihatlah pekerjaanku, aku akan pergi, oke
Ah...
Hah?
Itu...
Kapan Anda akan menemui dokter?
Bolehkah aku pergi bersamamu?
Saya punya banyak waktu
eh...
Tampaknya tidak ada di sana
Ha...
Jangan khawatir
Seokju memutuskan untuk pergi bersama.
Lalu...
Bolehkah kami menemuimu setelah perawatan?
Aku akan membelikanmu sesuatu yang enak
Eh, ini uang yang saya kembalikan.
Lalu
Saya memakannya dengan nikmat
Apakah Anda ingat apa yang kami lakukan?
Saat saya memuat dan membongkar kiriman
oke
Aku benar-benar pergi
selamat tinggal
- Hah?
- Jangan pergi.
halo
- Halo
-Apa itu?
Apakah tidak ada yang lain selain kebahagiaan?
Sekarang waktunya merokok untuk kalian berdua.
- Silakan duduk.
- Iya
Apakah kamu di sini?
wajahmu sudah membaik
Benarkah?
Sepertinya aku sedikit bahagia hari ini
Mengapa saya bahagia, mengapa saya tahu?
Ini aku
Oh tunggu, aku mendapat pesan teks.
Saya berlatih mengemudi
Mereka bilang akan memberikannya padamu
Saya akan memberi Anda informasi stok dan membuangnya.
Sampai jumpa sepulang kerja.
panggilan
Ada apa, Kim Seok-ju?
Ya, saya harus mengambil uangnya.
Anda tidak memperhatikannya
Bagaimana aku bisa mematikan minatmu ketika kamu bilang kamu adalah penggemarku?
- Dia penggemarmu?
- ya!
Bahkan mengambil satu gambar
Dia sangat malu.
Tidak, tidak, aku
Sudah cukup tentang Kim Seok-ju.
Itu, aktor patjwi
Apakah Anda mendengar tentang kepergian saya?
Itu
Tidak bisakah Taerin melakukannya?
Direktur, bagaimana menurut Anda?
Masih ada kemarin
Saya mendapat telepon menanyakan tentang jadwal Motaerin.
Nah, jika itu Kwon Do-eun dan sutradara Han Seung-yoon,
Ini adalah pekerjaan yang tidak ingin Anda lewatkan.
Karena pekerjaannya bagus, saya
Inilah yang ingin dilakukan Taerin.
Ah...
Untuk pertama kalinya setelah sekian lama, kami setuju?
Tapi di tempat kerja
Masukan perantara pada saat ini
Ini merupakan beban bagi aktor saya.
Namun demikian, saya
Bagaimana jika saya mengatakan itu?
Ah...
Ayo pergi
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
Aku juga terus memikirkannya
Saya bertemu dengannya dan dia berkata, “Saya tidak sebaik itu.”
Jika tidak
Saya tidak dapat menahannya lagi
Ayo pergi
- Ayo pergi
Tidak, informasi yang dapat diberikan melalui pesan teks
Mengapa repot-repot bertemu?
Kurasa aku meminta untuk bertemu dengannya karena aku pantas bertemu dengannya.
Hmm, enak kan?
Bahkan jika Anda memakannya hanya sekali, Anda mendapatkan makanan lengkap...
Hei, lihat dan pelajari.
Anda mempostingnya, bukan? eh?
Ini
Ambil gambar dan ambillah
Ambil bubuk kedelai
Ya!
Jika Anda tahu bagaimana melakukan sesuatu
Dia memakannya sambil memamerkan harga dirinya.
Sama halnya dengan mengemudi
Hmm, enak sekali
Wah
Jika saya bekerja di bidang hiburan
Apakah kamu pikir kamu akan melakukannya dengan baik?
Anda?
Arthur, Arthur
Apa itu? Apakah kamu serius?
Jika Anda bertanya dengan serius, baiklah
Ya ampun
Mereka mengatakan tidak ada yang mudah di dunia ini
Perutmu lemah, kamu hanya belajar
Hei, hiduplah dengan angka-angka saja
Akankah ibuku meninggalkanku sendirian?
Oh, aku seharusnya tidak menonjol hari itu.
Ah...
Silakan mundur selangkah
Saya tidak berpikir kita bisa melakukan semuanya bersama-sama
Berapa tepatnya?
Saudaraku, aku di sini!
Eh, guru
Guru, apa yang kamu lakukan di sini? eh?
Saya ingin makan makanan Pak Geonno.
Ah...
Karena saya tidak tahu kapan saya akan makan lagi
Saya akan ke Australia
Australia?
- Ya?
- Oh, aku tidak tahu.
Saya membatalkan penerbangan saya, jadi jangan hentikan saya.
Selamat tinggal, Joseon!
Tidak, tidak
Jin, apakah kamu benar-benar bermaksud pergi?
- eh?
- Oh, jangan pergi, tuan!
jangan pergi
Ups
Apakah kamu menumpahkan semuanya?
Ah, Gunno, kenapa kamu seperti ini? Itu adalah kebijakan utama
Ah, kenapa kita sering bertemu?
Tidak, untuk membuka makgeolli
Berapa kali kamu ke sini?
Saya merasa bangga dan bahagia di dalam.
Ya, makanlah makgeolli.
Kemana kamu pergi?
Anda bahkan tidak berbicara bahasa Inggris.
Ah, hei!
Apakah Anda ingin memberikannya ke toko buku?
Kadang-kadang saya pergi dan melakukan pembersihan.
Saya tidak akan membuangnya dan membiarkannya begitu saja.
Karena itu wasiat nenekku
Saya tidak menyukainya
Wah, saya...
Aku kesal lagi, itu, hei!
Ayo kunjungi Australia, aku dan saudaraku
Saya akan menjadi ahli selancar
- Tuan Gunno
- Iya
Aku sengaja membaliknya, kan?
Ayo lakukan lagi
- Guru, guru
- Hah?
Oh, bisakah kamu pergi sendiri? eh?
Kudengar kamu terlalu banyak minum makgeolli tadi.
Wow, baunya sungguh
Oh, ayolah, aku akan mengantarmu ke sana.
Hei, hei, hei!
Itu ada di depanku, ya
Hei
Bahkan jika Anda melakukannya, tolong bersihkan toko buku tersebut.
Jadi, sambil membersihkan
Ini tulisanmu, ini
Bagaimana jika aku merindukanmu?
Wah, jaraknya sangat jauh, sungguh
Cukup lakukan panggilan video
Hei, hei, kenapa menggelitik, kenapa kamu seperti ini?
Pergi
Ah...
Aku akan mengantarmu ke sana
Ah, guru!
Bagaimana perasaanmu hari ini?
Parestesia atau pusing
Tampaknya hal ini cukup sering terjadi akhir-akhir ini.
- Apakah kamu meminum obatmu dengan baik?
- Iya
Pernahkah Anda muntah setelah meminumnya?
Belum sampai?
ya
Kali ini, uji klinis
Ini mengalami kemajuan.
Bukan di dalam negeri
Kasus pasien ini sangat jarang terjadi.
Meski penyembuhan total sulit dilakukan
Tingkat keparahan gejala dapat dikurangi
Hei
Hei, Seokju.
Tidak, saya lebih tahu daripada menjelaskannya.
Ke dokter
Saya pikir akan lebih baik untuk mendengarkannya segera
Apakah kamu sangat terkejut?
saya terkejut
Apakah Nuri tahu? Saudaraku, kamu sakit
Ada ujian masuk perguruan tinggi yang bisa dinikmati, bukan?
Itu tidak mengganggu belajar
Tidak lama kemudian penyakitnya berkembang.
Sejak dulu
Saya pikir saya pikir hari seperti ini akan datang
Oh, hanya saja
Jangan terlalu terkejut
Tidak peduli apa yang terjadi
Apakah kamu tidak terkejut jika mengetahuinya?
Terkejutlah terlebih dahulu
Tidak, saudaraku...
Tahukah kamu kenapa aku menyukaimu?
saya
Adikku mengubah hidupku
Untuk membuatnya sedikit rumit
Adikku menerimaku dengan baik
Tapi
Hidupku semakin rumit..
Ada banyak saat-saat sederhana
ya terima kasih
Ayo kawan
Saya pikir saya akan terlihat jelek
Apakah kamu benar-benar pergi?
Pergilah
Sekarang pelanggan
Tidak dapat menjawab telepon...
Apakah Anda yakin Anda memberi saya alamat yang benar?
Sepertinya rumah sakit di sini
Apakah kamu menangis?
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Aku tahu karena aku sering mengompol.
Pergi saja dan tanyakan mengapa kamu menangis
Daripada menghibur
Kalau saja aku membiarkannya begitu saja
Ada saatnya aku ingin melakukannya
Saya hanya harus melakukan apa yang saya inginkan.
eh...
Karena aku kedinginan
Mungkinkah itu es?
Uh, dingin sekali
alkohol
Apakah Anda tahu cara minum?
Tahukah Anda cara makan ceker ayam?
ya, apa
Apakah ini benar-benar ceker ayam?
Tiba di tempat tujuan
Panduan rute akhir
- Apa ini di sini?
- Eh
Mereka bilang navigasinya benar.
Sepertinya ini bukan perpanjangan, bukan?
Apakah sudah hilang?
Ha, rasanya tidak enak
- Kamu bilang itu enak?
- Aku akan berpura-pura hal itu tidak pernah terjadi.
- Apa katamu itu toko?
- Rumah Baekban
Wah, kedengarannya enak sekali!
Tidak, ada berapa lauk pauk di sana?
Apa yang utama?
Tenang dan ayo masuk dulu.
Kamu lapar, ya?
terima kasih
Saya juga memesan es krim.
Dilakukan dengan baik seperti yang diharapkan
Ah, tapi hari ini
Waktunya telah tiba, ini hari kerja?
Ya, satu audisi.
Saya bebas kecuali untuk bersiap-siap.
eh
Mengapa saya punya banyak waktu?
Apakah kamu tidak penasaran?
Saya penasaran
Ya itu benar
Saya orang yang paling penasaran di dunia
saya
Saya keluar dari perusahaan
Hah?
Ya, karena saya mencapai hasil akhir.
Jangan khawatir
saya khawatir
Bagaimana kita memberi mereka makan?
Aku dengar kamu makan banyak.
Jangan kelaparan, aku suka nasi
Ha...
Mengapa gedung putih itu hilang?
Mereka memberi saya nasi di sana.
Jika Anda berhenti
Sesuatu baru saja terjadi
Saya merasa seperti sedang mengembara seperti dulu
Tapi sesuatu
Ah, sesuatu tentang perasaan itu...
Entah bagaimana
eh...
Anda terlihat lega
Ya
- Menurutku begitu.
- Iya
Tentu saja
Di ujung jalan seorang pengangguran ini
Saya tidak yakin apa yang ada
Tapi
Karena kamu ada di sana
Terserahlah.
Jika ada satu landmark
Mungkinkah ini merupakan pencapaian yang cukup bagus?
Apakah saya seorang landmark?
Bukan, Kuil Bulguksa
Bagaimana hal itu menjadi pencapaian Anda?
Saya seharusnya cukup baik
Hah? Tunggu sebentar
Hah? Siapa itu?
Sangyeopi
Tidak apa-apa, sayang
Terima kasih
Ha...
Itu bukan masalah besar, Nak...
'Kak, kamu telah bekerja keras selama ini.
'Saya pasti akan lulus audisi ini'
'Sampai jumpa hari itu, semoga sukses juga, Kak'
Tidak, untuk 'Selamat tinggal'
Apakah kamu benar-benar membutuhkan hati?
Oh, dan apakah kamu belum menjalani wajib militer?
Ah, saya harus mengerjakan satu proyek lagi.
Itu adalah 'dunia yang terbuat dari abu'
Bagian 3 akan menjadi sempurna
Penulis asli terlibat dalam casting.
Bisakah Anda terlibat?
- Tidak
- Oh, aku seharusnya memasukkannya ke dalam kontrak.
Sudahlah, jangan dibalas
Jika Anda menjawab, ketika dia pergi ke tentara dan berbaris
Pikirkan saja dirimu sendiri, jangan
Nah, apakah tidak apa-apa?
Aku tidak bisa, tidak akan pernah
- Ya ampun, wah, wah.
- Tidak.
Hah? Ini bisnis, bisnis
Oke, kalau begitu aku akan melakukannya sambil kamu menonton.
Sekarang, 'Sang-yeop, kamu bekerja keras'
Oke, jangan ditonton.
Mengapa saya memesannya seperti ini?
Itu tidak keluar?
Saya akan datang memeriksanya
Selesaikan dengan cepat sampai saat itu
Ya
Oh dan
tidak ada kalimat yang panjang
Dalam bentuk jawaban singkat
Ya ampun, pawai sialan itu
eh, terima kasih
- Selamat makan.
- Terima kasih
Wah
Ada apa? Apa anda pusing?
eh
Kurasa aku gagal
Apakah kamu ingin makan ini dulu?
Aku akan pergi dan mencuci muka.
Apakah ini kehilangan gula?
Saya tidak tahu apakah saya mengantuk
Akan lebih baik jika Anda mencuci muka
Bolehkah aku tidak ikut denganmu?
Di mana? Di kamar mandi pria?
eh
Saya ingin pergi sejak saya masih muda
Chi
tolong tetap di sini
Jangan menunggu di depan
Saya akan segera kembali
Kamar mandi sedang diperbaiki.
Saya rasa saya perlu kembali sedikit lebih jauh.
Bukankah di sini?
Halo saya
Ada berapa kamar mandi di sini?
Ada setiap lantai
Tidak ada kata sandi
Lalu apakah ada tempat yang sedang diperbaiki?
Tidak, semuanya baik-baik saja
Itu tersedia
terima kasih
ya terima kasih
Apakah kamu di sini?
saya...
Jangan marah
tenang dan dengarkan
Ah...
Ada situasi nyata
Ya
Tempat ini terlalu luas
Ini pertama kalinya aku ke sini
Saya mengembara sebentar
Jadi aku akan pergi bersamamu
Apakah Anda tidak memiliki arah?
Eh benar
Ha...
Mulai lain kali kamu
Saya harus melakukan apa yang diperintahkan.
Oh, tapi tidak di toilet pria.
aku tidak akan pergi
Saya tidak penasaran, itu dia sekarang
Sedang turun salju
Itu benar
Saya kira ini salju pertama
Saya rasa begitu
Saudari, sedang turun salju
Tidak ada lagi dokumen sekarang
Saya sarankan melihat ke luar jendela
Ini salju
Apakah akan menumpuk?
Mari kita membuat manusia salju bersama
Entah itu
Ha...
Seluruh dunia akan menjadi putih
- Terima kasih, ya.
- Ya, selamat menikmati, terima kasih.
- Jual banyak
- Ya terima kasih.
Oh!
Sayang, ayo makan
Tuan Joy
Apakah kamu tidak lapar?
Saya dengar Anda akan melihat semuanya hari ini.
Setelah makan
Oh, aku akan selesai menontonnya setelah makan.
Hah? eh...
Makan sambil membaca, I
Satukan semua toples batu bara
Saya membawa bekal makan siang.
Taerin, akhirnya
Karena saya pikir saya bisa masuk pekerjaan.
Saya sangat bersemangat
karena kebaikan murni
Anda pikir saya bahkan tidak bisa marah, bukan?
Saya bukan orang seperti itu
Eh, sedang turun salju.
Lihatlah salju dan rasakan lebih baik
Hanya 10 menit
Saya tidak terafiliasi
Siapa yang memberi salju?
Saya ingin berterima kasih padanya
- Oh!
Wow!
Apa, kamu melakukannya dengan baik.
Satu dua tiga!
Bagaimana cara makan sepiring penuh?
Ini untuk 1 orang.
Saya mencoba beberapa sumpit dan tidak ada.
Apakah kamu ingin makan sesuatu?
Saya harap Anda membacanya jika Anda memilikinya
Sup Odeng
Akhir?
Saya berharap saya bisa makan lebih banyak
Ha...
'Aneka tusuk sate 12.000 won
Telur gulung 8.000 won'
'Biaya terpisah untuk keju tambahan'
‘Daging pyeon, ceker ayam’
Anda baru saja makan ceker ayam
Ha, itu sungguh lucu
Mengapa memesannya, mengapa membacanya?
Anda tersenyum
Saya kira Anda merasa lebih baik
Dengan perasaan itu, Anda harus memilih camilan sekarang.
Ini terpisah dari perasaan lebih baik
tidak peduli apa yang terjadi
Saya ingin berpegangan tangan hari ini
Apakah kita siap?
- Tentu saja tidak.
- Lalu apa ini?
dikepang!
Salju akan menumpuk hari ini
Bagaimana jika jalanan membeku?
Itu benar
Ho! menyukai! menyukai!
saya ingat
Bahkan di masa lalu
Aku gagal melakukannya dengan keras
Semoga segera sembuh
Anda harus meniup seperti ini
Bukan dengan vokalisasi, tapi dengan pernafasan.
kami merasa bodoh
Apa?
Saya tidak bodoh
Biasanya idiot
Itu yang paling sering dia katakan
Chi
Saya rasa saya mengerti sekarang
Hah?
Jika kamu terlalu bahagia
Ada kalanya itu menakutkan
kapan dan dimana
Tidak peduli bagaimana kita bertemu
Saya tidak akan berbalik
Hal itu tidak bisa diubah
hati ini
Apa yang harus kita lakukan?
Sangat disarankan untuk pergi ke sana.
Kamu harus melakukan perjalanan jauh untuk sembuh
Oh, apa yang harus aku lakukan...
Apa yang harus saya lakukan, saudara?
Bahkan jika aku mati, aku ingin berada di sini
Dengan orang-orangku
Aku tidak ingin putus dengan Hae.
Bagaimana jika terjadi masalah di sana?
Beberapa waktu masih berjalan
Mungkin selamanya
Mungkin saat ini